Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstorgw-transport.adoc.po
Languages: ja_jp

source: LINSTOR Gateway supports different storage transport protocols. This section briefly explains the differences between these options and when you might use one over the other.
ja_jp: LINSTOR Gatewayは異なるストレージ転送プロトコルをサポートしています。このセクションでは、これらのオプションの違いと、どのような場合にどちらを使用するかについて簡単に説明します。

source: For more detailed information about a specific transport, refer to its documentation.
ja_jp: 特定の輸送手段についての詳細情報が必要な場合は、そのドキュメントを参照してください。

source: iSCSI Targets
ja_jp: iSCSIターゲット

source: https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7143[iSCSI] is a transport protocol that allows SCSI traffic to be sent via TCP. The standard has seen wide use since its inception in the early 2000s, so it has often been viewed as the "default choice" for network-attached storage.
ja_jp: https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7143[iSCSI]は、SCSIトラフィックをTCP経由で送信することを可能にする輸送プロトコルです。この標準は2000年代初頭の登場以来広く利用されており、「ネットワークアタッチストレージのデフォルト選択肢」と見なされることが多いです。

source: LINSTOR Gateway uses an iSCSI target implementation that is included in the Linux kernel, LIO.
ja_jp: LINSTOR Gatewayは、Linuxカーネルに含まれる iSCSI ターゲット実装であるLIOを使用しています。

source: NVMe-oF Targets
ja_jp: NVMe-oF ターゲット

source: https://nvmexpress.org/developers/nvme-of-specification/[NVMe over Fabrics] is a much newer standard relative to iSCSI. It allows routing NVMe traffic over several different physical transports, such as RDMA, Ethernet (TCP/IP) or Fibre Channel.
ja_jp: https://nvmexpress.org/developers/nvme-of-specification/[NVMe over Fabrics]は、iSCSIに比べるとはるかに新しい標準です。これにより、RDMAやイーサネット（TCP/IP）、ファイバーチャネルなどのさまざまな物理トランスポートを介してNVMeトラフィックをルーティングできます。

source: Linux kernel support for NVMe over Fabrics targets is -- generally speaking -- more actively maintained than support for iSCSI target implementations. Using NVMe-oF might lead to throughput improvements in a storage cluster, especially when using modern high-performance hardware.
ja_jp: 一般的に言って、LinuxカーネルにおけるNVMe over Fabricsターゲットのサポートは、iSCSIターゲット実装のサポートよりも積極的にメンテナンスされています。モダンな高性能ハードウェアを使用すると、NVMe-oFを使用することでストレージクラスター内のスループットが向上する可能性があります。

source: LINSTOR Gateway uses the NVMe target implementation bundled with the Linux kernel.
ja_jp: LINSTOR Gatewayは、LinuxカーネルにバンドルされているNVMeターゲットの実装を使用しています。

source: NFS Exports
ja_jp: NFS エクスポート

source: The https://en.wikipedia.org/wiki/Network_File_System[Network File System (NFS)] serves a different purpose than iSCSI and NVMe-oF.
ja_jp: https://en.wikipedia.org/wiki/Network_File_System[NFS（Network File System）]は、iSCSIやNVMe-oFとは異なる目的を果たしています。

source: Rather than transmitting block-level data over the network, NFS is a distributed file system. NFS exports are often used to share directories across a network. One common use case would be providing images of operating system installation media to virtualization hosts.
ja_jp: NFSは、ネットワークを介してブロックレベルのデータを転送するのではなく、分散ファイルシステムです。NFSエクスポートは、しばしばディレクトリをネットワーク全体で共有するために使用されます。典型的な使用例は、仮想化ホストにオペレーティングシステムのインストールメディアのイメージを提供することです。

source: LINSTOR Gateway currently only supports a relatively limited mode of NFS operation, without user management capabilities. All files on the share are readable and writable by any user.
ja_jp: LINSTOR Gatewayは現在、ユーザー管理機能のない比較的限られたNFS動作モードのみをサポートしています。共有されたすべてのファイルは、どのユーザーでも読み書きが可能です。

source: LINSTOR Gateway uses the NFS server implementation that is included with Linux.
ja_jp: LINSTOR Gatewayは、Linuxに含まれるNFSサーバーの実装を使用しています。
